Je m'appelle Madame Tchanoba. Je travaille dans la récolte de melons. Nous sommes au nombre de 45 ou bien de 50 femmes. Et ensuite nous pouvons constater derrière moi que ce village est déjà en chantier. Les gens sont entrain d'entreprendre et de retrouver leur dignité. Avant nous habitions dans des maisons en paille et nous habitons maintenant tu as vu dans des batiments. Puis au dela de ca, nous pouvons aussi parler entre autre de l'accessibilité à l'eau, l'accéssibiité à l'eau potable mais aussi l'accessibilté à l'eau pour entreprendre on va dire des des jardins.